Repository: SociOS-Linux/gnome-getting-started-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Launching Applications
zh_cn: 启动应用程序

source: Getting Started
zh_cn: 开始

source: Changing Wallpaper
zh_cn: 更改墙纸

source: Responding to Messages
zh_cn: 回复信息

source: Switching Tasks
zh_cn: 切换任务

source: Delayed Response
zh_cn: 延迟反应

source: Windows and Workspaces
zh_cn: 窗口与任务区

source: Changing Date, Time and Timezone
zh_cn: 变更日期、时间、时区

source: Maximize
zh_cn: 最大化

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Left half of screen
zh_cn: 屏幕左半部分

source: Workspace down
zh_cn: 任务区下载

source: Workspace up
zh_cn: 任务区上传

source: Right half of screen
zh_cn: 屏幕右半部分

source: Activities
zh_cn: 活动

source: Enter
zh_cn: 进入

source: help
zh_cn: 帮助

source: web
zh_cn: 网页

source: Just start typing…
zh_cn: 开始打印...

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Background
zh_cn: 背景

source: Wallpapers
zh_cn: 墙纸

source: Select
zh_cn: 选择

source: Ready for the meeting?
zh_cn: 准备好会议了吗？

source: I'll be there in a sec...
zh_cn: 我马上到...

source: Good stuff, thanks again
zh_cn: 好产品，再次感谢。

source: Thanks for the support
zh_cn: 谢谢支持

source: No worries.
zh_cn: 不用担心

source: Too kind.
zh_cn: 太好了

source: Open Calendar
zh_cn: 打开日历

source: Open Clocks
zh_cn: 打开时钟

source: Date and Time Settings
zh_cn: 日期与时间设置

source: Automatic Date and Time
zh_cn: 原始日期与时间

source: Automatic Timezone
zh_cn: 原始时区

source: 14 October 2013, 20:00
zh_cn: 2013年10月14日，20:00

source: 14 October 2013, 14:00
zh_cn: 2013年10月14日，14:00

# _
source: translator-credits
zh_cn: 译者鸣谢

source: Use Facebook, Google and other popular websites with your browser.
zh_cn: 使用Facebook, Google以及其他网页浏览器。

source: Browse the web
zh_cn: 浏览网页

source: Your computer comes with a pre-installed <gui>Internet app</gui> icon on your desktop. You can browse the internet by clicking on this desktop icon once.
zh_cn: 你的电脑在桌面上有预装的<gui>互联网app</gui> 图标。您可以通过点击桌面图标浏览互联网。

source: You can also open this app by moving your mouse pointer to the <gui>Internet</gui> orange globe icon at the bottom left of the screen and clicking once.
zh_cn: 你也可以通过移动鼠标指针到屏幕左下角的<gui> 全球互联网</gui>橙色图标并点击一次来打开这个应用程序。

source: Click the address bar at the top of the browser window. Start typing!
zh_cn: 点击浏览器窗口顶部的地址栏，开始输入。

source: You do not need to remember the exact address if you have already visited the website because it will be stored in your history and/or bookmarks.
zh_cn: 如果你已经访问了网站，你不需要记得确切的地址，因为它将存储在你的浏览历史或书签中。

source: If the website is found in the history or bookmarks, you will see a drop-down list appear below the address bar.
zh_cn: 如果找到该网站的浏览历史和书签,您将会在地址栏下面看到一个下拉列表。

source: Select the website you are looking for using the arrow keys.
zh_cn: 使用箭头键选择您正在寻找的网站。

source: After you have selected a website, press <key>Enter</key> to visit it.
zh_cn: 选择网站后，点击<key>回车键</key>浏览。

source: You can search the internet directly from your desktop by using the <link xref="gs-use-system-search">global search bar</link> feature. First, <gui>type what you are looking for directly</gui> into the search bar on your desktop. You will be shown the top results that are already on your Endless computer, and it will also ask if you want to search the internet. Click on the option to search the internet.
zh_cn: 你可以通过使用<link xref="gs-use-system-search">全球搜索栏</link>直接从你的桌面搜索互联网使用。首先,在桌面搜索栏上<gui>直接输入你寻找的东西</gui>。结果会显示在Endless计算机上，它也会问你是否想搜索互联网。点击选择搜索互联网。

source: Fix a problem where your TV is cutting off the top and bottom of the screen.
zh_cn: 修复你的电视屏幕从顶部和底部切断这一问题。

source: I can't see the task bar or start menu, what do I do?
zh_cn: 无法看到任务栏和开始菜单，怎么办？

source: If you do not see the black task bar at the bottom of your screen, you need to adjust your screen to fit your TV.
zh_cn: 如果您没有看到屏幕底部的黑色任务栏，则需要调整屏幕以匹配电视。

source: To adjust your screen:
zh_cn: 调节屏幕

source: Right click on the desktop and select <gui>"Change Background..."</gui>.
zh_cn: 右键点击桌面并选择<gui>更改背景</gui>。

source: Click the back button on the top left corner of the dialog box.
zh_cn: 点击对话框左上角的返回键

source: Select the <gui>Displays</gui> icon.
zh_cn: 选择<gui>显示器</gui>图标。

source: Check the dialog box next to <gui>Scaling</gui> that says <gui>"Adjust screen for TV"</gui>.
zh_cn: 检查<gui>缩放比例</gui>旁边的对话框，对话框上写着<gui>调节电视屏幕</gui>。

source: You should now see a black bar at the bottom of your screen and the user menu on the bottom left-hand corner of your screen!
zh_cn: 现在，您应该看到屏幕底部的黑条，以及屏幕左下角的用户菜单!

source: How do I set up my internet?
zh_cn: 如何开始使用互联网？

source: If you are offline, the network connection icon on the bottom right-hand side of your screen will look like this <_:media-1/>.
zh_cn: 如果你处于离线状态，屏幕右下端的网络连接图标会显示<_:media-1/>。

source: The offline status can be caused by a number of reasons: for example, a network cable has been unplugged, the computer has been set to run in <em>airplane mode</em>, or there are no available Wi-Fi networks in your area.
zh_cn: 造成离线状态的原因较多：例如，网络电缆被拔出，电脑已经设置为<em>飞行模式 </em>，或没有可用的无线网络。

source: Connect to a wired network
zh_cn: 连接有线网络

source: If you want to use a wired connection, just plug in a network cable to go online. The computer will try to set up the network connection for you automatically.
zh_cn: 如果你想使用有线连接，只需插入网线上网。电脑将会为您自动设置网络连接。

source: While the computer sets up a network connection for you, the network connection icon shows three dots.
zh_cn: 电脑为您设置了网络连接后，网络连接图标显示三个点。

source: Once the network connection has been successfully set up, the network connection icon changes to this <_:media-1/> networked computer symbol.
zh_cn: 网络连接成功设置后,网络连接图标更改为<_:media-1/>，表示连接了网络的计算机。

source: Connect to a Wi-Fi network
zh_cn: 连接WIFI

source: Is your Wi-Fi connected? Look for the network icon at the bottom right corner of your screen. You will see this icon <_:media-1/>. Click on it and a menu should appear.
zh_cn: 你连接WI-FI了吗？寻找屏幕右下角的网络图标，你会看到<_:media-1/> 图标 。点击它，就会出现一个菜单。

source: Is the Wi-Fi switch blue? If it is not, click on the words “Wi-Fi” to turn it on. Check to make sure it is now blue.
zh_cn: 无线网络开关是蓝色的吗?如果不是,请单击“WI-FI”来打开它。检查以确保现在是蓝色的。

source: Next, select your Wi-Fi network from the list.
zh_cn: 下一步，从列表中选择WIFI网络。

source: Enter your network password, which is usually different than the password you use to log in to your computer.
zh_cn: 输入您的网络密码，网络密码与电脑登陆密码最好不同。

source: If you don’t see your network in the list, try unplugging your Wi-Fi router then plugging it back in. If it still doesn’t work, you may need to contact your internet provider directly.
zh_cn: 如果您在列表中仍未找到网络连接，请试着拔掉你的WI-FI路由器，再插回去。如果它仍然不能运作，你可能需要直接联系您的互联网服务提供商。

source: Remember that your friends or neighbors may have the same default network name you do, and your computer may be picking up their network signal. If your password isn’t working, make sure you have selected the right network.
zh_cn: 记住你的朋友或邻居可能和你有相同的默认网络名称，你的电脑可能接收他们的网络信号。如果你的密码不起作用，请确保你选择正确的网络。

source: How can I help make Endless better?
zh_cn: 如何向Endless安迪思提供建议？

source: What do you love about Endless? Is there anything you would change? Do you have any ideas or suggestions for new apps to include?
zh_cn: 你喜欢Endless哪些方面?你希望Endless做出什么改变?你对新应用有什么新想法或新建议吗？

source: Click on the <gui>Give Us Feedback</gui> link in this Help Center app and let us know.
zh_cn: 点击此帮助中心应用中的<gui>向我们提供反馈</gui>链接告诉我们。

source: We want to hear from you!
zh_cn: 我们诚恳期盼您的建议

source: Please note that you will need an internet connection in order to submit your feedback.
zh_cn: 请注意，提交您的反馈需要网络连接。

source: homenetwork
zh_cn: 家庭网络

source: Select Network
zh_cn: 选择网络

source: Turn Off
zh_cn: 关闭

source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

source: Wi-Fi Networks
zh_cn: WI-FI网络

source: Connect
zh_cn: 连接

source: wireless
zh_cn: 无线

source: netgear
zh_cn: 网件

source: weak
zh_cn: 弱

source: private
zh_cn: 隐私

source: Select a network
zh_cn: 选择网络

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Online Accounts
zh_cn: 在线账户

source: Add an online account
zh_cn: 添加在线账户

source: Add Account
zh_cn: 添加账户

source: Enterprise Login (Kerberos)
zh_cn: 企业登录(Kerberos)

source: Google account
zh_cn: Google账户

source: SIGN UP
zh_cn: 注册

source: Sign in
zh_cn: 登陆

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Password
zh_cn: 密码

source: Sign In
zh_cn: 登陆

source: Grant Access
zh_cn: 授权访问

source: Deny Access
zh_cn: 拒绝访问

source: Use for
zh_cn: 用于

source: Mail
zh_cn: 信件

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: Chat
zh_cn: 聊天

source: Documents
zh_cn: 文档

source: ON
zh_cn: 打开

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License
zh_cn: 知识共享署名 3.0 Unported许可协议

source: This work is licensed under a <_:link-1/>.
zh_cn: 此任务由<_:link-1/>授权。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Files
zh_cn: 文件

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Web
zh_cn: 网页

source: Photos
zh_cn: 图片

source: Music
zh_cn: 音乐

source: OFF
zh_cn: 关闭

source: just type
zh_cn: 仅输入

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: config
zh_cn: 配置

source: Icon guidelines
zh_cn: 图标指引

source: Secure Linux Containers
zh_cn: 安全LXC

source: Developer Conference 2012
zh_cn: 2012年开发者大会

source: Thanks f
zh_cn: 感谢 f

# link:shell-overview
source: Find apps that work without the internet
zh_cn: 查找不需连接互联网的的app

# link:net
source: Use your computer offline
zh_cn: 离线使用电脑

source: Discover all the offline content on your computer.
zh_cn: 发现电脑中的离线内容。

source: What can I do if I don't have internet?
zh_cn: 没有互联网连接时该怎么做？

source: Your computer comes with a lot of great offline content you can use even if you don't have an internet connection.
zh_cn: 您的电脑里自带很多离线内容，即便没有互联网连接时也可以使用。

source: Introducing the <app>App Center</app>
zh_cn: <app>应用中心</app>简介

source: The <app>App Center</app> is full of apps that are free and can be easily added to your desktop. Most of the apps you'll find there have offline capability and you can browse by category to find just what you're looking for, or else just click around and explore.
zh_cn: <app>应用中心</app>中有海量免费的app，可以很便捷地添加到桌面。其中大部分app都可以离线操作，您可以通过分类浏览来查找想要下载的app，或者四处点击进行探索。

source: How to get to the <app>App Center</app>:
zh_cn: 如何访问 <app>应用中心</app>

source: Click on <app>More Apps</app> from the desktop.
zh_cn: 点击桌面的 <app>更多应用</app>

source: Click on a category like <gui>Learning</gui>, <gui>Games</gui>, and <gui>Utilities</gui>, to see the apps in each section.
zh_cn: 点击<gui>教育</gui>、<gui>游戏</gui>和<gui>实用工具</gui>等分类，以查看每个类别中的应用。

source: Click on an app to read more about it and either install it or add it to your desktop.
zh_cn: 点击app可以查看更多相信息，您可以安装此应用或将其添加到桌面。

source: Here are a few examples of the offline content on your desktop and in the <app>App Center</app>:
zh_cn: 这里列举了一些在桌面或<app>应用中心</app>中的离线内容：

source: Learning
zh_cn: 教育

source: <app>Edu Games</app> - Chess, puzzles, and many more games and activities to help children of all ages develop their mental abilities.
zh_cn: <app>Edu Games</app> - 里面有象棋、拼图等游戏和活动，能够提高各个年龄阶段小孩思维能力。

source: <app>Tux Math</app> - A fun way for kids to practice addition, subtraction, multiplication and more.
zh_cn: <app>Tux 数学</app> - 为孩子提供有趣的方式来练习加法、减法、乘法等运算。

source: <app>Tux Typing</app> - Learn how to type with this game that guides you and helps you practice so that you can type faster and more accurately.
zh_cn: <app>Tux 打字</app> - 通过此游戏了解如何打字。它指引您进行打字练习，提高您打字的速度和准确度。

source: <app>Animals</app> - Learn more about your favorite animals, and about animals you never even knew existed!
zh_cn: <app>动物</app> - 更多地了解您喜欢的动物，以及一些您闻所未闻的物种！

source: Games
zh_cn: 游戏

source: <app>Tux Kart</app> - Race against the computer or your friends. Get superpowers and avoid traps to finish first!
zh_cn: <app>Tux Kart</app> - 与电脑或朋友控制的角色进行赛跑。可以通过获得超能力、躲避陷阱来获得第一名。

source: <app>Potato Guy</app> - Create a face and character for Mr. Potato Guy.
zh_cn: <app>Potato Guy</app> - 设计Mr. Potato Guy的脸部及人物特征。

source: <app>Numpty Physics</app> - Draw objects and use the laws of physics to help you get to the next level.
zh_cn: <app>Numpty Physics</app> - 绘制物体然后借助物理定律来通关。

source: <app>X-Moto</app> - Try to get your motorcycle up hills and around objects as fast as you can to complete each course.
zh_cn: <app>X-Moto</app> - 尝试以最快的控制您的摩托车来翻越山区、绕过障碍物，来完成一个个关卡。

source: <app>Minetest</app> - Avoid the areas that have mines buried beneath them so that you don't blow up. This strategy game is addictive.
zh_cn: <app>Minetest</app> - 不要踩到地下有矿井的地方以避免发生爆炸。这种策略游戏非常让人着迷！

source: <app>Blockout2</app> - A tetris-like game where you need to match the colors as best you can before the screen fills up and you lose.
zh_cn: <app>Blockout2</app> - 一款类似于俄罗斯方块的游戏，您需对相同颜色的方块进行匹配，方块堆满屏幕时，您就输了游戏。

source: Utility
zh_cn: 实用工具

source: <app>Notes</app> - A handy app to help you jot down things you don't want to forget!
zh_cn: <app>Notes</app> - 一个方便的app，方便您记下一下担心会忘记的事情。

source: <app>Video Editor</app> - Film videos on your phone and edit them to create a masterpiece, or simply take already existing video clips and make them something of your own!
zh_cn: <app>视频编辑器</app> - 用您的手机拍摄视频，来创建属于您的杰作吧。或者将已有的视频按照您自己的风格进行编辑！

source: <app>Photo Editor</app> - Add filters and borders to your photos, crop them, and more, to make them even more awesome!
zh_cn: <app>图片编辑器</app> - 为您的图片添加滤镜和边框，或者进行剪切等操作，让图片更加的美观！

source: <app>Audio Editor</app> - Cut, mix and create great beats and songs that will have all of your friends dancing along with you.
zh_cn: <app>音频编辑器</app> - 剪切、混合以及创建歌曲和音乐，然后和您的朋友们随歌起舞吧！

source: Search for things on your computer and on the internet right from your desktop!
zh_cn: 直接从桌面上搜索您电脑中和互联网中的内容！

source: Use global search
zh_cn: 使用全局搜索

source: The global search bar makes search easy! You can look for apps, documents, photos and more, right from your desktop. If you have an internet conection, you can even look for things that are on the internet, like you would on google, with the global search tool.
zh_cn: 全局搜索栏让搜索变得非常简单！您可以在桌面上通过它来查找app，文档，图片等。如果您有互联网连接，甚至可以查找互联网上的内容，比如说google等网站。

source: From the desktop, click on the <gui>global search bar</gui> at the top of your screen that says "Search Google and more..." Start typing to search.
zh_cn: 在桌面上点击屏幕顶端的<gui>全局搜索栏</gui>，那里显示着“搜索 Google 和更多...” 开始键入以进行搜索。

source: Results matching what you have typed will appear as you type. The first result is always highlighted and shown at the top.
zh_cn: 在您进行输入时，会显示相应的匹配结果。最后的搜索结果将会在顶部高亮显示。

source: Press <key>Enter</key> to choose the first highlighted result.
zh_cn: 按下<key>回车键</key>选择第一个高亮显示的结果。

source: Items that may appear in the search results include:
zh_cn: 出现在搜索结果中的项目包括：

source: matching applications, shown at the top of the search results,
zh_cn: 匹配的应用会显示在搜索结果的顶端，

source: matching settings, and
zh_cn: 匹配的设置，以及

source: matching documents.
zh_cn: 匹配的文档

source: In the search results, click on the item you want to open.
zh_cn: 在搜索结果中，点击打开您想要的项目。

source: Alternatively, highlight an item using the arrow keys and press <key>Enter</key>.
zh_cn: 或者，使用箭头按键选中一个项目后按下 <key>回车键</key>。

source: Applications
zh_cn: 应用

source: Where are my documents and files?
zh_cn: 我的文档和文件在哪里？

source: When you store files to your computer, they are accessible via the <app>Documents</app> file manager.
zh_cn: 将文件存储到电脑后，可以通过<app>文档</app>文件管理器进行访问。

source: Here are some ways to look for a file you have saved:
zh_cn: 以下是一些查看您已保存的文件的方法：

source: Use Global Search to find your file
zh_cn: 使用“全局搜索”查找您的文件

source: If you know the name of your file, you can easily search for it right from the desktop.
zh_cn: 如果您知道文件名，可以从桌面轻松搜索。

source: You'll need to enable the <gui>global search bar</gui> to search your files the first time you use it. Here's how to enable this feature:
zh_cn: 您首先需要启用<gui>全局搜索栏</gui>搜索文件。启用此功能的方法如下：

source: From the desktop, click on the <gui>global search bar</gui> at the top of your screen that says "Search Google and more..." Start typing the word "search".
zh_cn: 在桌面上点击屏幕顶端的<gui>全局搜索栏</gui>，那里显示“搜索 Google 和更多...” 开始键入单词“search”。

source: Click once on the result showing the settings to control search.
zh_cn: 点击一次结果可显示用于控制搜索的设置。

source: Scroll through the apps that have been enabled to work with Global Search. Turn the access <gui>On</gui> for the <app>Documents</app> file manager.
zh_cn: 滚动已启用要使用“全局搜索”的应用。<gui>打开</gui><app>文档</app>文件管理器的访问权限。

source: That's it. Global Search has now been enabled to work with your files and documents.
zh_cn: 就是这样简单。现在已启用“全局搜索”，可以处理您的文件和文档。

source: Once Global Search has been enabled, you can start searching for your files directly from the desktop:
zh_cn: 启用“全局搜索”后，您可以直接从桌面开始搜索文件：

source: From the desktop, click on the <gui>global search bar</gui> at the top of your screen that says "Search Google and more..." Start typing the name of the file you are looking for.
zh_cn: 在桌面上点击屏幕顶端的<gui>全局搜索栏</gui>，那里显示着“搜索 Google 和更多...” 开始输入您要查找的文件名。

source: Browse through folders to find your file
zh_cn: 浏览文件夹查找您的文件

source: If you do not know the name of your file, you may browse through the <app>Documents</app> file manager in order to find it.
zh_cn: 如果您不知道文件名，可以浏览<app>文档</app>文件管理器以进行查找。

source: To begin browsing your files, click on the <app>Documents</app> icon on the desktop.
zh_cn: 要开始浏览您的文件，点击桌面上的<app>文档</app>图标。

source: Endless tries to store files by categories like documents, music, photos, and videos, so that they are easier for you to find. You will see that the menu on the left shows these categories. Click on a category once to go to that folder, and then look through its content for your file.
zh_cn: Endless 会尝试以文档、音乐、图片和视频等分类来保存您的文件，方便您进行查找。您会在左侧菜单中看到这些分类。点击一次某个分类可转到该文件夹，然后查看其文件内容。

source: You can also search for your files directly within the <app>Documents</app> file manager.
zh_cn: 您还可以在<app>文档</app>文件管理器中直接搜索您的文件。

source: To do so, look for the bar at the top of the <app>Documents</app> file manager with a magnifying glass in it. Click there and start typing at least part of the name of the file you are looking for. As you start typing, files that match are displayed below.
zh_cn: 为此，需要使用放大镜在<app>文档</app>文件管理器顶部找到该搜索栏。点击该搜索栏，然后至少键入要查找的文件名的一部分。开始键入时，匹配的文件将显示在下方。

source: If you see the file you are looking for in the list, you can use the arrow keys to highlight the file and press <key>Enter</key> to open it. Or, just double-click on the result you want to open.
zh_cn: 如果您在列表中看到正在查找的文件，可以使用箭头键高亮显示该文件，然后按 <key>Enter</key> 键将其打开。或者，只需双击要打开的结果。

source: If your file is on a USB
zh_cn: 如果您的文件在USB上

source: Make sure that the USB is properly plugged in.
zh_cn: 确保USB已正确插入。

source: Click on <app>Documents</app> from the desktop.
zh_cn: 点击桌面上的 <app>文档</app>。

source: Click on the name of your device on the menu on the left of the window. The device name should appear above the trash icon and is usually named something with the device's brand, unless you have changed it.
zh_cn: 点击窗口左端菜单的设备名称。设备名称在垃圾桶图标的上方显示。如果您没有对名称进行修改的话，通常显示的是该设备的品牌名。

source: Browse the files on the USB. Clicking on them once will let you preview them and clicking twice will open them. You can also click on the top bar with the magnifying glass to search for the file name if you know it.
zh_cn: 在 USB浏览文件。单击进行预览，双击进行打开。如果您知道要查找的文件名称，还可以点击带有放大镜图标的顶栏进行搜索。

source: Make sure that you have actually saved your file! If you close a program without saving your work, you might not be able to find it again since not all programs auto-save. Save as often as you can in order to make sure that your work does not get lost.
zh_cn: 确保您真的已经将文件保存好了！如果您关闭了一个尚未保存的程序，可能就再也找不回来了，因为不是所有的程序都会自动保存的。请频繁地进行保存，以确保不丢失您的资料。
